Евгения создала класс KgToPounds с параметром kg, 
куда передается определенное количество килограмм, 
а с помощью метода to_pounds() они переводятся в фунты. 
Чтобы закрыть доступ к переменной “kg” она реализовала методы set_kg() - для задания нового значения килограммов, get_kg()  - для вывода текущего значения кг. Из-за этого возникло неудобство: нам нужно теперь использовать эти 2 метода для задания и вывода значений. Помогите ей переделать класс с использованием функции property() и свойств-декораторов. Код приведен ниже.
 